======================================================================
                                manatubbs
======================================================================
[author] kujirahand ( http://kujirahand.com )
[WEB] http://d.aoikujira.com/labo/page/manatubbs
======================================================================

■使用方法

-1. ダウンロードしたファイルを解凍
-2. setting-org.ini.phpをコピーして、setting-user.ini.phpという名前で保存
-3. メモ帳で開いて設定を書き換え
-4. 転送してパーミッションを変更
-5. 転送先へブラウザでアクセス

■パーミッションの変更について

- db ディレクトリと attach ディレクトリのパーミッションを 777 に変更
- *.php ファイルのパーミッションを 777 に変更
- その他 644 になっていれば動く


■ライセンス

改編自由・再配布自由

■修正履歴

* 2014-08-04 r33
- SQlite2 => Sqlite3に対応

* 2009-09-23 r25
- 設定ファイルの記述方法を微修正。

* 2008-10-06 old r253
- ログ書き込み後の画面にあったセキュリティの脆弱性を修正。

